# 西安航空学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17279: 2948927023@qq.com (2023 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17279: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17279: 教室没有，宿舍有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17279: 没有；挺近的，毕竟学校小（莲湖校区）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17279: 只有大一有晚自习，没有早自习其他不知道

## Q: 有晨跑吗？

- A17279: 有，步道乐跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17279: 男生2公里，女生1.6公里；不可以，当然你也可以偷偷的骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17279: 正常假期，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17279: 可以点，校门口拿；挺近的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17279: 莲湖校区挺便利的，有地铁，在市区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17279: 有，要钱

## Q: 校园网怎么样？

- A17279: 1.8m/s左右，很一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17279: 不断电，不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17279: 偏贵，没吃出过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17279: 8：00-22：30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17279: 不清楚；不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A17279: 800w，听人说的，没有因为限电断电的，每个人都用电脑，没断过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17279: 应该没有吧，查寝，不过查的挺松的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17279: 完全可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17279: 校园卡，刷校园卡消费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17279: 会，工商银行一类卡，当然你也可以不激活就相当于不要

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17279: 挺贵的，挺小的，没怎么去过

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17279: 校内有菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17279: 莲湖校区无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17279: 刷脸进出，晚上十点前回来就行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17279: 查，但不严，会锁宿舍门，晚归看宿管心情

## 自由补充部分

A17279: 能别来就别来，无用的事一大堆，很影响自己的学习节奏